Cambios realizados:

En misc puse una carpeta mixins, la utilicé en footer, header y prodcutos
usando un @include flex ()

En las variables use map y each para los fonts de toda la página.

Coloqué extend en el pie__texto del footer agregando una propiedad más al mismo.

Coloqué títulos nuevos con respecto al seo en todos hice AVR Cerámica | y la pagina correspondiente.

Utilicé keywords (no mas de 20) en todas las páginas y la description de la página. en todos los head.

Por último agregué imagenes nuevas en la galería, cambié la de Sobre Mí, seguí haciendo limpieza de código, quité Flex de más. 
Le di uso a todos los botones para moverse por la página.
Corregí algunos detalles en @media aunque tengo que seguir puliendo. Agregué _ a todos los scss para achicar el @import en index